គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪​ពិភពលោក​រលាយ​ទៅ​ក្នុង​ភាព​អាប់អួរ​ខ្ញុំ​វង្វេង♪
♪ត្រូវ និងខុស ឆ្លាក់ក្នុងសាយ♪
♪នៅលើសុបិននៃសេចក្ដីស្រឡាញ់, blades ប៉ះទង្គិចនិង sway♪
♪ខ្ញុំជិះម្នាក់ឯង ឈាមនៅតែហូរ♪
♪តាមរយៈភាពរីករាយរបស់ស្ថានសួគ៌ និងការអស់សង្ឃឹមរបស់ផែនដី♪
♪ ថ្វាយព្រះច័ន្ទ ខ្ញុំផឹកខ្យល់ត្រជាក់♪
♪ទោះបីជាបេះដូងដូចជាសមរភូមិអាច♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យជោគវាសនាសរសេរភាពមិនច្បាស់លាស់របស់វា♪
♪ពីជីវិតនេះទៅមនុស្សមិនស្គាល់ដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ តើអ្នកណានឹងឈរជាមួយខ្ញុំ លើបល្ល័ង្កមិនដឹង?♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរឆ្លងកាត់ជីវិតនេះដើម្បីការពារអ្នក♪
♪ ឆ្លងកាត់ពិភពជីវិតរមែង ស្ងប់ស្ងាត់ ខ្ញុំដើរលេង♪
♪ជាមួយអ្នក ពិភពលោកក្លាយជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនបាក់ទឹកចិត្ត ក្លាហាន ដូចខ្ញុំបានស្បថ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរលេងក្នុងជីវិតនេះ ហើយគ្មានអារម្មណ៍រហែកឡើយ♪
♪ព្រលឹង​យើង​បាន​ឱប​ក្រសោប​មិន​ស្តាយ​ក្រោយ​ឡើយ♪
♪ដោយចង្កៀងពេលព្រលឹម ទោះយប់ត្រូវពាក់ក៏ដោយ♪
♪តាមរយៈទីងងឹតបំផុត ខ្ញុំនឹងរកឃើញពេលព្រឹក♪
=តស៊ូដើម្បីស្នេហា=
=ភាគ១=
(Sui, Qi)
(សួយដ៏អស្ចារ្យស្ថិតនៅវាលទំនាបកណ្តាល)
(មានព្រំប្រទល់ខាងជើង Qi ។ )
(សួយ)
(ប្រជាជាតិទាំងពីរមានសង្រ្គាមរាប់ឆ្នាំ)
(ទុកដីអោយខូច)
(និងប្រជាជនដែលមានទុក្ខព្រួយ។ )
(អធិរាជ ឈុនដេ)
(បញ្ជាដោយឧត្តមសេនីយ៍ Chu Jianchang
នៃភាគពាយ័ព្យ)
(ដើម្បីការពារ Fengling City រហូតដល់ទីបញ្ចប់។ )
(កងទ័ព Chu បានកាន់កាប់ទីក្រុង
ដោយសាច់ឈាម)
(ទទួលរងការខាតបង់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។ )
(Chu Jianchang)
(ធ្លាក់ក្នុងសមរភូមិ។ )
ឪពុក!
(ទីក្រុង Huajing)
ប៊ុន!
សម្ភារៈសិក្សា!
នេះ​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​ទីនេះ។
ចៀនថ្មីៗ។
វាមានក្លិនអស្ចារ្យ។
វាត្រឹមត្រូវចេញពីធុង។
ក្លិនល្អណាស់។
ល្អ ល្អ
មើល!
ទាំងនេះគឺជាសត្វមាន់ភ្នំ។
- មើលថាតើមួយនេះគឺរឹងមាំ។
- ពិតទេ?
ល្អណាស់។
(Chu Yu កូនស្រីទីមួយនៃគ្រួសារ Chu)
(ផ្ទះខ្យល់និទាឃរដូវ)
កងទ័ព Wei បានទទួលជ័យជំនះវិញហើយ!
ម៉ែអើយ!
ពួកគេនៅទីនេះ!
(Wei Yun កូនប្រុសទីប្រាំពីរនៃគ្រួសារ Wei)
នោះ​មិនមែន​ជា​មេទ័ព​វ័យក្មេង​ស្បែកស​ទេ
ដែលធ្វើឲ្យព្រំដែនភាគខាងជើង
គ្រូវ័យក្មេងទីប្រាំពីរ Wei?
គ្រួសារ Wei ត្រលប់មកវិញហើយ!
មើល! មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ!
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នាងហាក់ដូចជា Lady Chu Yu នៃគ្រួសារ Chu ។
គ្រួសារ Wei បានត្រឡប់មកវិញ។
តើនាងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ក្លាហាន!
ខ្ញុំដឹង។
លោកស្រី Chu Yu
គឺជារឿងចម្លែកដ៏ល្បីល្បាញ។
តើនាងធ្លាប់គេចខ្លួនទេ
ជាមួយ Academician Gu,
(Wei)
ទាល់តែបោះបង់ចោល
ហើយក្លាយជាកន្លែងសើចរបស់ Huajing?
ហើយឥឡូវនេះនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
ក្លាហាន!
(Wanyue អ្នកបំរើរបស់ Chu Yu)
(Mingliu, Star Courtesan of Fragrance House)
Lady Chu Yu
បិទផ្លូវ វាអាចថា
បន្ទាប់ពីគ្រួសារ Chu
ធ្លាក់ នាងនៅទីនេះដើម្បីប្រកួតប្រជែង
គ្រួសារ Wei ចេញពីការអាក់អន់ចិត្ត?
Lady Chu,
គ្រួសារ Wei ត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកអាចទេ?
អនុញ្ញាតឱ្យយើងឆ្លងកាត់មុន?
ទាហាន Wei ។
មក។
ធ្វើផ្លូវ ធ្វើផ្លូវ!
តើគ្រួសារអ្នកនៅសល់នៅឯណា?
សល់?
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់ទេ?
(សុភមង្គល)
(ផ្ទះខ្យល់និទាឃរដូវ)
(Gu Chusheng,
អ្នកចងក្រងជាន់ខ្ពស់នៃ Hanlin Academy)
មិនមែនជាអ្នកសិក្សា Gu ម្នាក់នោះទេ។
តើអ្នកណាបោះបង់ចោលនាង?
ដូច្នេះនាងកំពុងរង់ចាំ
សម្រាប់គាត់។
ខ្ញុំកំពុងប្រឈមមុខនឹងគាត់!
ដូច្នេះ អ្វី?
មនុស្សនិយាយថា Academician Gu
គឺជាមន្ត្រីដ៏ស្មោះត្រង់។
ម៉េច​ក៏​មនុស្ស​គ្មាន​ជំនឿ​ម្ល៉េះ?
(Wei Qiu, ឆ្មាំរបស់ Wei Yun)
អ្នកមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
រវាងពួកគេ។
កាលពីប្រាំឆ្នាំមុន...
ទៅ,
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក
ទៅព្រំដែនភាគនិរតី។
ខ្ញុំកំពុងត្រូវបាននិរទេស។
អ្នកមិនចាំបាច់ចែករំលែកការលំបាករបស់ខ្ញុំទេ។
Gu Chusheng,
ដរាបណាខ្ញុំសុខចិត្ត
ខ្ញុំនឹងក្លាហានអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរថា
តើអ្នកហ៊ានយកខ្ញុំជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំដឹងថាយើងបានបែកគ្នា។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ខ្ញុំអាចងាកទៅ។
ឪពុក​និង​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​កាន់ Fengling
ដល់​ចុង​ក្រោយ។
ប្រសិនបើតុលាការមិនបញ្ជូនកម្លាំងបន្ថែម
ពួកគេប្រាកដជានឹងវិនាស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកសិក្សាប៉ុណ្ណោះ។
តើខ្ញុំអាចមានឥទ្ធិពលលើការសម្រេចចិត្តរបស់ព្រះមហាក្សត្រដោយរបៀបណា?
Gu Chusheng,
សូម​ខ្ញុំ​អង្វរ​អ្នក!
ក្រោកឡើង។
សូម។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
សង្គ្រោះឪពុកខ្ញុំ
សង្គ្រោះ​បង​ប្អូន!
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលខ្ញុំអាចសួរបាន!
សូម។
កិច្ចការតុលាការ
មិនត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ
ដោយគ្រាន់តែពាក្យពីនរណាម្នាក់។
គ្រួសារ Chu មិនអាចជួយអ្នកបានទៀតទេ
នៅលើផ្លូវដែលអ្នកស្វែងរកនៅក្នុងការបម្រើអធិរាជ,
អញ្ចឹងទេ?
ហើយឥឡូវនេះវាជាថ្ងៃ
អ្នករៀបការជាមួយអ្នកឧកញ៉ា នីង
ផ្ទះអភិជន។
ពិត​ណាស់ វាសនា​ចូល​ចិត្ត​រឿង​កំប្លែង​ដ៏​ឃោរឃៅ​របស់​ខ្លួន។
លោកម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះភ្លាមៗ។
(Zhang Deng, Gu Chusheng's Page Boy)
ពិធីមង្គលការរបស់អ្នកនឹងមិនត្រូវបានពន្យារពេលទេ!
តើ Academician Gu កំពុងធ្វើអ្វី?
គាត់ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទៅទីនោះ?
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វី?
ឥឡូវនេះវានឹងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ជូ យូ
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំធ្វើបាបអ្នក។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាបំផ្លាញ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
ដូចនេះ,
មុន​គ្រប់​គ្នា?
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវតោងជាប់នឹងអតីតកាលទេ។
បើដូច្នេះមែន
ហេតុអ្វីបានជាឈរនៅទីនេះ?
តើអ្នកមានន័យថា
ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្ញុំផ្ទាល់
កុំបំផ្លាញអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំកំពុងឈរនៅទីនេះ...
ខ្ញុំឈរនៅទីនេះដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក។
ឥឡូវនេះ គ្រួសារ Chu បានដួលរលំ។
អ្នកគួរតែស្វែងរកផ្លូវផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ខ្ញុំមានអនាគតដែលខ្ញុំត្រូវតែប្រឈមមុខ។
មិនមានទៀតទេ
អ្វីទាំងអស់រវាងពួកយើង។
Gu Chusheng,
តើខ្ញុំគួរនិយាយថាអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ឬថាអ្នកមិន?
(Wei Jun កូនប្រុសទីមួយនៃគ្រួសារ Wei)
Wei Army ពិតជាអស្ចារ្យមែន!
មើលភាពក្លាហាន និងមោទនភាពរបស់ពួកគេ។
នោះ
ឪពុក​បាន​ចាត់​អ្នក​ឲ្យ​ប្រាប់​ដំណឹង​ល្អ។
កងទ័ព
បានបញ្ចប់ការប្រមូលផ្តុំនៅក្នុងជំរុំ
និងកំពុងរង់ចាំការត្រួតពិនិត្យ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​តែ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
មិថុនា មើល។
ថ្ងៃនេះ Academician Gu រៀបការហើយ
ប៉ុន្តែ Lady Chu មានចេតនា
រារាំងគាត់ពី Spring Breeze House ។
ផ្លូវចូលទីក្រុងមានការកកស្ទះ។
អ្នកមិនអាចចូលបានទេ។
ក៏អាចមើលការសំដែងនៅទីនេះដែរ។
ស្តាប់ទៅល្អ។
ជាធម្មតាវាជាការប្រយុទ្ធទាំងអស់,
គ្មានការបង្ហាញ។
(Wei Ya, កូនប្រុសទីប្រាំ; Wei Feng, កូនប្រុសទីបួន;
Wei Shu, កូនប្រុសទីពីរ)
(Wei Qin, កូនប្រុសទីបី; Wei Rong, កូនប្រុសទីប្រាំមួយ)
កងទ័ព Wei អស្ចារ្យណាស់!
មិថុនា ចាំមើលបន្តិច។
ពិត​ណាស់
ខ្ញុំមិនដែលតោងជាប់នឹងអតីតកាលទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា
ខ្ញុំមករកអ្នក?
កងទ័ព Wei អស្ចារ្យណាស់!
មើល!
(សុភាពបុរស!)
(សុភាពបុរស! សុភាពនារី)
Chu Yu គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
បញ្ឈប់វាឥឡូវនេះ។
អ្នកសិក្សា Gu,
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះ,
តើអ្នកមិនខ្លាចអ្នកឧកញ៉ា Ning នឹងកត់សម្គាល់ទេឬ?
សុភាពបុរសណា?
មិត្តល្អណា?
មិថុនា, មិថុនា,
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
(សុភាពបុរស! មិត្តល្អរបស់លោកស្រី។ )
វាអាន,
«សុភាពបុរស!
សង្សារ​ល្អ​របស់​ស្រី​ស្អាត»។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានមក
ឧត្តមសេនីយ៍វ័យក្មេង Wei Jun ។
-ខ្ញុំ?
- បាទ។
ខ្ញុំបានកោតសរសើរជាយូរមកហើយ
ភាពក្លាហានរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ថ្លៃថ្នូរ​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​រៀន
ក្បាច់គុនកាលនៅក្មេង។
បើសង្គ្រាមផ្ទុះឡើង
ខ្ញុំអាចទៅប្រយុទ្ធជាមួយអ្នក។
តើខ្ញុំសមនឹងអ្នកទេ?
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក?
ដូច្នេះវាគឺសម្រាប់ខែមិថុនា។
មិថុនា
Lady Chu ដាក់លើ
ការបង្ហាញបែបនេះ
សម្រាប់អ្នក!
- មិថុនា មិថុនា។
- មិថុនា។
នាងបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
យ៉ាងហោចណាស់ផ្តល់ចម្លើយដល់នាង!
បាទ។
សូមអរគុណសម្រាប់ការពេញចិត្តរបស់អ្នក, Lady Chu,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យាខ្លួនឯងចំពោះរដ្ឋ។
ខ្ញុំ​មិន​សម​នឹង​អ្នក​ទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានសន្យា
ទៅរដ្ឋ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ជាមនុស្សរបស់រដ្ឋដែរ។
តើខ្ញុំមិនអាចក្លាយជាគូរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើអ្នកខ្វល់អំពី
និយាយដើម
ខ្ញុំនឹងនិយាយដូចនេះ៖
Chu Yu គឺជា Chu ។
ទោះបីជាផ្ទះរបស់នាងដួលរលំក៏ដោយ
ស្មារតីក្បាច់គុននៅតែមិនផ្លាស់ប្តូរ។
រាយការណ៍! ភាគពាយ័ព្យ
(ទីក្រុង Fengling)
Chu Jianchang
បានធ្លាក់នៅទីក្រុង Fengling ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu Linyang
ត្រូវបានរងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
(បើក)
Lady Chu សូម​ប្រាកដ​ចិត្ត។
ខ្ញុំមិនដែលជឿទេ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះ។
មិថុនា តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកបាននិយាយ
- មានន័យថាបាទ?
- Wanyue ។
នៅទីនេះខ្ញុំ។
(សុភាពបុរស! មិត្តល្អរបស់លោកស្រី។ )
ឧត្តមសេនីយ៍វ័យក្មេង Wei
ខ្ញុំរង់ចាំការឆ្លើយតបរបស់អ្នក។
មិថុនា
នាងគួរឱ្យសង្ស័យ។
ការមើលឃើញគឺជាការជឿ។
ស្ត្រីម្នាក់បង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់នាង
គឺកម្រណាស់។
ភាពក្លាហានរបស់ Lady Chu
ទទួលបានការគោរពរបស់ខ្ញុំ។
នោះ
តើរឿងនៅឯណា
ធ្លាក់ពីឈ្នាន់?
ខ្ញុំមិនដែលចង់លាក់វាទេ។
នៅទីនេះ។
Lady Chu សូម​ប្រាកដ​ចិត្ត។
ខ្ញុំនឹង
ផ្តល់ឱ្យអ្នក
ចម្លើយដែលពេញចិត្ត។
ល្អ ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ។
តោះទៅ។
(Chu Mansion)
តើ Gu Chusheng
ពិតជាគិត
យើងមករកគាត់ថ្ងៃនេះ?
ផ្លូវតូចចង្អៀតសម្រាប់សត្រូវ។
អ្នកណាខ្លះធ្លាប់ស្គាល់ពិធីមង្គលការរបស់គាត់។
ស្ទើរតែនឹងបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ?
ពិតប្រាកដ។
នាង​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​អៀន​ខ្មាស
និង​មិន​សមរម្យ​!
ខ្ញុំនឹងត្រូវអូសចុះជាមួយនាង។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច
ចេញទៅក្រៅឥឡូវនេះ?
My Lady រក្សាសំលេងរបស់អ្នកចុះ។
កុំ​ឲ្យ​បង​ស្រី​ឯង​ឮ។
(Chu Jin កូនស្រីទីពីរនៃគ្រួសារ Chu)
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​ប្អូន​ស្រី​បែប​នេះ​ទេ!
នាងខ្មាស់គ្រួសារ Chu ទាំងមូល។
តើអ្នកកំពុងជេរអ្នកណា?
ខ្ញុំកំពុងជេរអ្នក!
អ្នក​អាច​គ្មាន​អៀន​ខ្មាស​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន,
ប៉ុន្តែធ្វើអ្វីដែលគួរឱ្យអាម៉ាស់
តើ​យើង​ត្រូវ​រស់​យ៉ាង​ណា​បន្ទាប់​ពី​នេះ?
អ្នកជាមនុស្សអាត្មានិយម។
អ្នក...
អ្នកគួរតែខ្លាច។
ចងចាំ,
សំណាងអាក្រក់ចេញពីមាត់។
ខ្ញុំហត់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកែកទេ។
គ្រាន់តែមើលពាក្យរបស់អ្នកចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំមិនមែនជានរណាម្នាក់ទេ។
ដើម្បីត្រូវបាន trifled ជាមួយ។
ដូចខ្ញុំខ្លាចអ្នក!
Lady Jin,
តើអ្នកអាចវាយ My Lady យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកណាសុំនិយាយ?
ចុះ​បើ​ខ្ញុំ​វាយ​នាង?
ប្រសិនបើអ្នកបន្តរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនសុភាពទេ។
អ្វី? តើអ្នកនឹងវាយខ្ញុំឥឡូវនេះទេ?
អ្នកបានធ្វើខុសហើយ
ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែស្តីបន្ទោសអ្នក?
និយាយម្តងទៀត!
ខ្ញុំហ៊ានអ្នក!
លែងខ្ញុំទៅ!
អ្នកមិនសមហេតុផលទេ!
ខ្ញុំមិនសមហេតុផលទេ?
បើអ្នកនៅតែល្ងង់
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- កណ្តាប់ដៃរបស់ខ្ញុំនឹងក្លាយជាច្បាប់។
- តើអ្នកយល់ទេ?
(Xie Yun, ជំទាវចាស់នៃគ្រួសារ Chu)
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកកំពុងបំផ្លាញផ្ទះមែនទេ?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ម្តាយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Chu Yu វាយ​ខ្ញុំ!
- តើអ្នកមិនអីទេ?
- តែងតែធ្វើពុត។
ម្ដាយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថានាងមិនយកចិត្តទុកដាក់
កិត្តិយសគ្រួសារ Chu,
នាងបានព្យាយាមវាយខ្ញុំ
ជិតស្លាប់។
តើខ្ញុំព្យាយាមសម្លាប់អ្នកនៅពេលណា?
តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ណា
ដំបូងវាយពែងដាក់ខ្ញុំ?
បើខ្ញុំមិនបានទប់
អ្នកនឹងត្រូវស្លាប់ហើយ។
បងស្រី អ្នកពូកែខាងអាវុធ
តើខ្ញុំអាចធ្វើបាបអ្នកដោយរបៀបណា?
ឥឡូវ​នេះ​បើ​ខ្ញុំ​មិន​តស៊ូ​ទេ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់។
ខ្ញុំ​គ្មាន​ជម្រើស​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ការ​វាយ​បក​វិញ។
ហើយអ្នកនៅតែហ៊ានកុហក។
លោកជំទាវ
ខ្ញុំបានឃើញយ៉ាងច្បាស់។
Lady Jin វាយ​មុន​គេ
ហើយវាយ Lady Yu ។
អ្នកគឺជាអ្នកបំរើរបស់នាង,
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹងការពារនាង។
គ្រប់គ្រាន់។
ទោះបងស្រីខុសក៏ដោយ
តើអ្នកមិនគួរផ្តល់ផ្លូវទេ?
អ្នកធំឡើងជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
និងបងប្រុសនៅព្រំដែន
ហើយបានប្រើដើម្បីសេរីភាព។
ខ្ញុំបានគិតបន្ទាប់ពីមកដល់ Huajing
អ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សសមហេតុផល
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើមិនបាន
ចង់ក្លាយជាមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
ស្ត្រីដ៏ថ្លៃថ្នូ។
អ្នកបង្អាប់ខ្លួនឯង
នៅទីសាធារណៈ។
តើអ្នកបានគិតពីកិត្តិយសគ្រួសារ Chu ទេ?
ចុះបើប្អូនស្រីវាយអ្នកវិញ?
តើអ្នកមិនសមនឹងទទួលបានវាទេ?
អ្នកមិនបានសួរខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើវានៅថ្ងៃនេះ។
ហើយអ្នកបានវិនិច្ឆ័យខ្ញុំ
ដោយ​ផ្អែក​លើ​ពាក្យ​របស់ Chu Jin ប៉ុណ្ណោះ។
Jin និយាយការពិត។
អ្នកនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
ល្អ
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
គិតអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងណាក៏ដោយ។
- មើលនាង!
- លោកជំទាវ។
នាង...
អ្នកមានភាពលំអៀងពេក។
នេះ... នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
ម៉ាក់ វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនគួរខឹងនាងទេ។
(Chu Linyang កូនប្រុសទីមួយនៃគ្រួសារ Chu)
ឃើញអ្នកយកលំពែង
និង​បង្ហាញ​ស្នាដៃ​របស់ Chu
ធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រួល។
បន្ទាប់ពីបានជាសះស្បើយជាងកន្លះឆ្នាំ។
សុខភាពរបស់ខ្ញុំ
មិនអីទេឥឡូវនេះ។
នោះជាការល្អ។
តើមានអ្វីខុស?
នៅ​តែ​ខឹង​ម្តាយ​និង Jin?
ខ្ញុំស៊ាំនឹងវា។
ការស្តាប់
ធំឡើងនៅខាងម្តាយ។
បើម្តាយពេលខ្លះអយុត្តិធម៌
វាអាចយល់បាន។
ផ្តល់ពេលវេលាឱ្យនាង។
នាងនឹងមកយល់ពីអ្នក។
ដោយស្មោះត្រង់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលទៅជិត
ទៅ Wei Jun?
(Marquis នៃវិមាន Zhenguo)
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ថ្ងៃ​នេះ គឺ​អស់​សង្ឃឹម។
សូមរក្សាការសម្ងាត់។
ប្រសិនបើអ្នកអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ,
ជួបខ្ញុំនៅវត្ត
នៅព្រៃខាងកើតពេលព្រលប់។
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជា
អ្នកមិនខឹងខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ដំបូងឡើយ
អ្នកស្ទើរតែបញ្ឆោតខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
ឧត្តមសេនីយ ជូ ទើបតែធ្លាក់ខ្លួនសម្រាប់ប្រទេស។
អ្នកត្រូវតែសង្កេតមើលការកាន់ទុក្ខរយៈពេលបីឆ្នាំ។
គ្រួសារ Chu មិនអាចប្រារព្ធពិធីបានទេ
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ។
ការសារភាពជាសាធារណៈរបស់អ្នក។
គឺគ្រាន់តែដើម្បីបង្វែរការសង្ស័យ។
តើអ្នកមិនបានឮពាក្យចចាមអារ៉ាមទេ?
ថាខ្ញុំដេញបុរសដោយឥតប្រយោជន៍
ហើយ​ចង់​រៀប​ការ​ជា​អភិជន?
ទីក្រុងនិយាយថា Lady Chu មិនសមរម្យ
និងការបះបោរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
កុំជឿដូច្នេះ។
នៅពេលអ្នកអមដំណើរ Gu Chusheng
នោះគឺជាទង្វើនៃភាពស្មោះត្រង់។
មានមនុស្សតិចណាស់ដែលជាការពិត
និងស្មោះត្រង់។
មនុស្សសាមញ្ញ
និយាយរឿងមិនពិតឡើងវិញ។
ក្រៅពីនេះ ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ការ​ពិត
នៅខាងក្រៅផ្ទះ Spring Breeze ។
Lady Chu អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​ត្រូវ​លើក​ឡើង
លោក Gu Chusheng ។
អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វី,
ខ្ញុំគួរតែនិយាយសុំទោសអ្នក។
ចលនាដ៏ខ្លាំងរបស់ខ្ញុំថ្ងៃនេះ
គឺដោយសារតែខ្ញុំមានអ្វីមួយ
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
សូមនិយាយ។
ក្នុងអំឡុងពេលប្រយុទ្ធនៅ Fengling ឪពុករបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានសម្លាប់
ដោយកងទ័ព Qi ខាងជើង ដោយប្រើចម្លែកមួយ។
ឈើឆ្កាងថ្មី។
បងប្រុសខ្ញុំក៏រងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរដែរ។
ពេលខ្ញុំចុចគាត់
គាត់បាននិយាយថា
អំណាចនៃអាវុធ
គឺធំធេងណាស់
យន្តការរបស់វាត្រូវបានបាញ់ភ្លាមៗ
ដោយមិនចាំបាច់ប្រើខ្យល់ដោយដៃ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកត្រូវតែដឹង
ឈើឆ្កាងនេះ។
ប្រសើរជាងខ្ញុំ។
(Chu)
នេះគឺជាសញ្ញាសម្គាល់ត្បូងថ្មមរតករបស់គ្រួសារ Chu ។
ខ្ញុំស្បថលើគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
រាល់ពាក្យដែលខ្ញុំបាននិយាយគឺជាការពិត។
(Chu)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅជិត
ទៅ Wei Jun?
បន្ទាប់ពី Fengling,
គ្រួសារ Chu ត្រូវបានបំបែក។
យានអាវុធរបស់ Qi ខាងជើង
មិនដែលពូកែជាងយើងទេ
នៅឡើយទេ ឈើឆ្កាង octagonal
ដែល​បាន​សម្លាប់​បិតា និង​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​រង​របួស
បានប្រើគន្លឹះស្នូល
ដូចគ្នាទៅនឹងថ្មី។
ការរចនាគ្រួសារ Wei ។
ហើយអាវុធនោះមិនទាន់មានទេ។
សូម្បីតែត្រូវបានចេញផ្សាយជាសាធារណៈនៅក្នុង Great Sui ។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតែពឹងផ្អែកលើកម្លាំងរបស់គ្រួសារ Wei
ដើម្បីស្វែងរកជនក្បត់
ដែលបានបែកធ្លាយអាថ៌កំបាំងយោធារបស់យើង។
ហើយធ្វើឱ្យគាត់បង់ដោយឈាម។
ទៅកាន់ពិភពលោក,
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាស្ត្រី
តើអ្នកណានឹងប្រថុយ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់នាងសម្រាប់ស្នេហា។
ដូច្នេះការសារភាពជាសាធារណៈរបស់ខ្ញុំចំពោះ Wei Jun
បើ​ទោះ​បី​ជា​តុលាការ​បាន​ស្តាប់
ពួកគេនឹងសើចចំពោះភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ
មិនដែលសង្ស័យពីចេតនាពិតរបស់ខ្ញុំទេ។
យូ
តើវាមានតម្លៃទេ?
បងប្រុស
តើ​អ្វី​បាន​ជា​ការ​ប្រយុទ្ធ​របស់​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​
នាំយើងនៅទីបញ្ចប់?
តើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​ខ្វល់​អំពី​មរណភាព​របស់​បិតា​ឬ​ទេ?
ឬរបួសរបស់អ្នក?
បន្ទាប់ពីការដួលរលំរបស់គ្រួសារ Chu ។
ខ្ញុំមិនដែល
ឃើញអ្វីៗកាន់តែច្បាស់។
អ្វីដែលអ្នកដទៃនឹងមិនខ្វល់ពី
ខ្ញុំនឹង។
អ្វីដែលពិភពលោកនឹងមិនផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរកឃើញខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានការពិត។
បងប្រុស
អ្នកយល់ខ្ញុំហើយមែនទេ?
មួយ...
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនទុកចិត្តអ្នកទេ។
ឈើឆ្កាងប្រាំបីជ្រុងថ្មីរបស់ការិយាល័យ Arsenal
ពិតជាប្រើកេះបាញ់ភ្លាមៗនោះ។
ប៉ុន្តែ​យន្តការ​នោះ​ជា​ការ​សម្ងាត់​របស់​រដ្ឋ។
តើ Qi ខាងជើងអាចយ៉ាងដូចម្តេច
បានទទួលការរចនា?
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់ស្វែងយល់។
មើល!
Jun ពិតជាមកជួប Lady Chu មែន!
- ត្រូវតែមានអ្វីមួយ!
- កុំរុញ!
អ្នកកំពុងដើរមករកខ្ញុំ!
តើអ្នកគិតថាពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- កុំរុញ!
- ធ្វើបន្ទប់!
យុន មានកន្លែងច្រើនណាស់នៅខាងក្រៅ
ហេតុអ្វីបានជាច្របាច់?
ខ្ញុំចូលចិត្តនៅជិតអ្នក!
អ្នកសង្ស័យការិយាល័យ Arsenal,
ហើយអ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រួតពិនិត្យវា
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែយករឿងនេះមកខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ។
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ជា​ជន​ក្បត់​ដែល​អ្នក​ស្វែង​រក?
នោះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ...
អ្នកប្រាំ,
ចេញមកដែរ។
ទៅទៀត។
លួចស្តាប់?
អ្នកណាបង្រៀនអ្នក?
នោះហើយជាវា។
អ្វី? យើងមិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ Jun
យើង​មិន​អាច​ឮ។
- យើងកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
- បាទ។
ទៅ, ទៅ, ប្រញាប់។
ប្រាប់អ្នកថាអ្នកមិនអាចវាយនាងបានទេ។
ឈប់។
អ្នកមិនបានសុំទោសទេ។
ទៅ Lady Chu នៅឡើយ។
នាងមានអាយុបីឆ្នាំ
ចាស់ជាងអ្នក។
កុំឈ្លើយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
Lady Chu សូមអភ័យទោសចំពោះភាពមិនសមរម្យរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងប្រដៅពួកគេនៅផ្ទះ។
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
កុមារនឹងក្លាយជាកុមារ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្កើតបញ្ហាទេ។
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី​ទៅ​កាន់​អ្នក​មុន​នេះ?
ថ្មីៗនេះវាត្រជាក់។
ចុះ​យើង​ទៅ​ជ្រលង Qinxi
ដើម្បី​គេច​ពី​ភាព​ត្រជាក់​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក?
Lady Chu,
សូមពិភាក្សាវានៅពេលនោះ។
ប្រាកដ។
លាហើយ
តោះទៅ។
តោះទៅផ្ទះ។
មក។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្លាមៗ
អនុគ្រោះបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកគ្មានទំនាក់ទំនងពីមុនទេ?
តើអ្នកសុំគាត់ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនសក្តិសមទេ?
ហើយចង់បញ្ឈប់ខ្ញុំ?
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេក។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំព្យាបាលខ្ញុំយ៉ាងល្អ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យប្រាកដ
គាត់នឹងមិនឈឺចាប់ទេ
ជាពិសេសអារម្មណ៍។
ធានា។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យគាត់ឈឺចាប់ទេ។
អ្នក...
តើអ្នកពិតជាជាមួយបងប្រុសរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ចង់ដឹងទេ?
ឈ្នះហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
អ្នកចាញ់។
(Marquis នៃវិមាន Zhenguo)
សម្លឹងមើលបាតដៃរបស់អ្នក,
អ្នកប្រាកដជាមានកូនប្រុសធំម្នាក់។
វាឆ្ងាញ់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំ?
ឱ្យប៉ាមើល។
តើអ្នកបានលាងដៃហើយឬនៅ?
ឪពុក! ម៉ែ!
- ឪពុក។
- នៅទីនេះ។
-លោកឪពុក! ម៉ែ!
- តោះញ៉ាំ តោះញ៉ាំ។
ឪពុក។
ដល់ម៉ោងបាយ!
ញ៉ាំ, ញ៉ាំ,
អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងអារម្មណ៍។
កុំបារម្ភអី?
(Liu Xueyang, Marchioness of Zhenguo)
(Wei Zhong, Marquis of Zhenguo)
បន្ទាប់ពីទស្សនីយភាពរបស់ Lady Chu,
ទីក្រុងទាំងមូលនិយាយ
Jun កំពុង​រៀបការ​ជាមួយ​នាង។
Lady Chu សុំរៀបការជាសាធារណៈ
ខ្ញុំ​ច្រណែន​បន្តិច។
អ្នកបានរៀបការរួចហើយ។
តើមានអ្វីដែលត្រូវច្រណែន?
បើ​អ្នក​ណា​គួរ​ច្រណែន​គឺ​យួន។
- តើខ្ញុំត្រូវទេ?
- បាទ។
ត្រូវ​ហើយ​ត្រូវ។
គ្រប់គ្រាន់។
អ្នកដែលច្រណែនបំផុត។
គឺជាអ្នកខ្លួនឯង។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
មិថុនា
តើមានអ្វីកំពុងកើតឡើង
ជាមួយ Lady Chu?
បាទ មិថុនា
តើមានអ្វីកើតឡើង។
ប្រាប់យើង។
- បាទ។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីកើតឡើង Jun?
ប្រាប់យើង។
- មក។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ប្រាប់យើង។
ឧត្តមសេនីយ៍ Chu ទើបតែធ្លាក់ក្នុងសមរភូមិ
ហើយឧត្តមសេនីយវ័យក្មេង Chu រងរបួស។
Lady Chu កំពុងព្យាយាមជួយ
កាន់គ្រួសារ។
នោះមិនមែនជាកិច្ចការងាយស្រួលនោះទេ។
នោះ។
ស្តាប់ទៅមិនត្រឹមត្រូវទេ។
តើអ្នកពិតជាសរសើរនាងខ្លាំងណាស់មែនទេ?
ឪពុកម្ដាយ
Lady Chu
គឺ​ដោយ​ធម្មជាតិ​,
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំឃើញនាងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
និង
នាងសាកសមនឹង Jun
បាទ។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយ Feng ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំ​នឹក​ស្មាន​មិន​ដល់​ថា​រស់​រវើក​ប៉ុណ្ណា
ប្រសិនបើ Lady Chu ចូលរួម
គ្រួសារ Wei ។
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំតែងតែសង្ឃឹម
ប្អូនថ្លៃស្រីធំ
ដើម្បីជួយម្តាយ
គ្រប់គ្រងគ្រួសារ។
ប៉ុន្តែ
Lady Chu
ពិតជាខុសគ្នា។
នាងកើតមក
ដល់គ្រួសារយោធា
និង​បាន​លើក​ឡើង​នៅ​ព្រំដែន
ធម្មជាតិនាងមិនដូចទេ។
ស្ត្រី Huajing ។
ជាស្ត្រី
នាងបានរត់គេចខ្លួនសម្រាប់ស្នេហា
និងបង្ករឿងអាស្រូវ
ដោយមិនគិតពីសីលធម៌ឯកជន។
ផ្ទះយោធារបស់យើងមិនត្រូវទេ។
រៀបការជាមួយគ្រួសារបែបនេះ។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
ឈប់លេង។ ញ៉ាំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ពុក ម៉ែ ខ្ញុំ​ឆ្អែតហើយ។
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មផ្លូវការមួយចំនួនដែលត្រូវចូលរួម។
សុំទោស។
អ្នកស្ទើរតែមិនបរិភោគអ្វីទាំងអស់។
-មិថុនា! មិថុនា!
- មិថុនា
អ្នកមិនញ៉ាំទេ?
- ខែមិថុនា
- សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- មើលគាត់។
- មិថុនា
តើអ្នកទៅណា?
- តើអ្នកទៅណា?
- ចាកចេញឥឡូវនេះ?
អ្នកមិនញ៉ាំទេ?
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាដោយចេតនា
នៅទីផ្សារ។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
(Jiang Chun ភរិយា Wei Shu)
ខ្ញុំធ្វើ។
(Zhang Han, ភរិយារបស់ Wei Qin)
មើលតើមានអ្វីប្លែកពីខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
អ្នក​កាន់​តែ​ធាត់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​ថា​មាន​អ្នក​រារាំង​ដូច​អ្នក​ទេ។
ពិតជាមានប្រពន្ធមែន
(Yao Jue ភរិយា Wei Feng)
មេឃ​ស្អាត​មុន​នេះ
ហេតុអ្វីបានជាភ្លៀងភ្លាមៗ?
អ្នកបានឮវា។
បងប្រុសទីពីរបានទិញគ្រឿងអលង្ការប្រពន្ធរបស់នាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទិញអ្វីឱ្យខ្ញុំ?
យប់ស្អែក,
យើងនឹងភ្លក់រសជាតិតែ
ហើយមើលព្រះច័ន្ទ។
តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកទេ?
ទេ
កូនអាក្រក់!
នេះជាកុម្មង់នំដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
សាកល្បង។
(Xie Jiu ភរិយា Wei Ya)
(Wang Lan ភរិយា Wei Rong)
គាត់បានទាត់ខ្ញុំ។
ក្មេងល្ងង់
ពេលខ្ញុំឈ្នះលើកក្រោយ
អ្នកគួរតែចេញរួចហើយ។
នៅពេលនោះអ្នកនិងម្តាយរបស់អ្នកនឹងមក
ទៅកាន់ទ្វារទីក្រុងដើម្បីស្វាគមន៍ខ្ញុំ
យល់?
បាទ ប៉ា។
ឈើឆ្កាង octagonal របស់ការិយាល័យ Arsenal
បំផ្លាញទាំងសត្រូវ និងអ្នកប្រើប្រាស់
ដូច្នេះវាមិនត្រូវបានប្រើប្រាស់ដោយយើងទេ។
កងទ័ពស៊ុយ។
បន្ទាប់មករបៀប
បានធ្វើ North Qi
ទទួលបានការរចនា?
(ជ្រលង Qinxi)
ជ្រលង Qinxi
គឺជាសួនរបស់ព្រះនាងច្បង។
មិន​ខុស​ពី​ភាព​ត្រជាក់​ខាង​ក្រៅ
ផ្កានិទាឃរដូវ
រីកនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់ព្រះនាងច្បង
ព្រឹត្តិការណ៍ទស្សនាផ្កាពិសេស,
យើងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យចូលទេ។
ដើម្បីរីករាយ
ផ្កា
ជាមួយអ្នក
លោក ហ្គូ។
អ្នក​មាន​ចិត្ត​គំនិត Linlang ។
(Cao Yan រដ្ឋមន្ត្រី​ក្រសួង​តុលាការ
​ពិនិត្យ​មើល​; លោកគ្រូ​វ័យក្មេង Sun)
(កញ្ញា Zheng កញ្ញា Zhou)
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ Huajing និយាយ
អ្នកសិក្សា Gu សង្ហា ហើយមានទេពកោសល្យ
(វ៉ាង លីនឡាង កូនស្រីអ្នកឧកញ៉ា នីង)
និង
ឥឡូវ​នេះ​ត្រូវ​បាន​តុលាការ​ពេញ​ចិត្ត​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ប្អូនៗ
មានភាពលេចធ្លោ។
អ្នកសិក្សា Gu ដំបូងបានឈ្នះ
កូនស្រីរបស់ឧត្តមសេនីយ៍,
បន្ទាប់មក ការពេញចិត្តរបស់កូនស្រីអ្នកឧកញ៉ា នីង
"សំណាង" បែបនេះ
យើងពិតជាច្រណែន។
កូនស្រី​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ Chu?
ខ្ញុំបានលឺ Lady Chu
ធំឡើងនៅព្រំដែន។
នៅក្នុងជួរកងទ័ព
នាងមិនដែលអួតពីស្ថានភាពរបស់នាងទេ។
ហើយនិយាយលេងជាមួយទាហានដោយសេរី
មិនអើពើនឹងបម្រាមយេនឌ័រ។
វាស្ទើរតែមិននឹកស្មានដល់។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន
សម្រាប់ឧត្តមសេនីយ៍ Chu ។
អ្នកច្រើន!
កុំទៅឆ្ងាយពេក!
បិទមាត់!
ឈ្លើយប៉ុណ្ណា!
តើអ្នកជាស្រីបំរើរបស់អ្នកណា?
នាងជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំ។
♪ប្រសិនបើមិនមែនសម្រាប់សុបិនដោយការហោះហើរខ្យល់♪
♪ យប់នេះដៃខ្ញុំរកអ្នកដោយរបៀបណា?
♪ ពន្លឺព្រះច័ន្ទនេះ ស្ថិតក្នុងស្បៃមុខដ៏ស្រទន់នៃពេលព្រលប់♪
♪ ឮសំឡេងបេះដូងប្រាប់រឿងសម្ងាត់របស់ពួកគេ♪
♪ គំនិតឆេះដូចភ្លើងរបស់ beacon ♪
♪ គូសបញ្ជាក់ទម្រង់របស់អ្នកជាបទភ្លេងមាស♪
♪តាមរយៈបន្លា យើងបានដើរកាត់ ហើយការសាកល្បងបានកន្លងផុតទៅ♪
♪ រាល់ទុក្ខសោក និង សេចក្តីរីករាយ ចាក់ជារៀងរហូត♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យភាពកក់ក្តៅដ៏កាចសាហាវនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ រលាយតំបន់ភ្នំដ៏សាហាវរបស់ពិភពលោកដែលហែកហួរដោយសង្រ្គាម♪
♪នៅតែឆ្លងកាត់ទឹកកក ខ្ញុំនឹងដើរជាមួយអ្នក♪
♪ភ្នំរបស់យើង និងអូររបស់យើងម្តងទៀត♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪តាមរយៈវាលស្មៅដែលជាកន្លែងដែលសត្វខ្លាព្រៃលោតដោយឥតគិតថ្លៃ♪
♪សូមឱ្យទូករាប់មិនអស់ឆ្លងកាត់ជំនោរពិភពលោកនេះ♪
♪នៅពេលដែលស្រមោលឯកកោប្រែទៅជាពីរ♪
♪តាមរយៈវេនរាប់មិនអស់ និងអ្វីៗទាំងអស់ដែលយើងបានទទួល♪
♪ គ្មានការសោកស្តាយដែលអាចត្រូវបានស្បថ♪
♪ ព្រឹកព្រលឹមស្វាគមន៍និទាឃរដូវដែលយើងប្រាថ្នាចង់ឃើញ♪
♪នៅក្រោមតុដេកនៃស្ថានសួគ៌, នៅក្នុងភាពសុខដុម♪
♪ សុំស្រក់ទឹកភ្នែកសម្រាប់ជម្លោះកាលពីម្សិលមិញ♪
♪យើងបានទៅដល់ភ្នំដែលគ្របដណ្តប់ដោយផ្កានេះ♪
♪ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកគ្រប់សុបិន♪